Was ist das?
KAGEYAMA
Als Ritsu Grübchen für
einen Luftballon hielt…
HASTE VON DEM GEHEIMBOSS
AN DER SALZ-MITTELSCHULE GEHÖRT?
…wurde das Gerücht über Mob, der Hanazawa,
Geheimboss von Salzessig, vertrieb…
SHIRO-T-SHIRT?
…von vielen Leuten ausgeschmückt…
…und verselbstständigte sich.
DU MEINST SHIRO-T-POISON.
Shiro-T-Poison.
DER TYP IST GEWALTTÄTIG.
Das wurde Mobs Spitzname…
…da niemand wusste, wer er war.
EIN LANGE WÄHRENDES GIFT?
Shiro-T-Poison.
Den mach ich fertig.
FUJI
BOSS MISO-MITTELSCHULE
BOHNENSOSSE-MITTELSCHULE
KENZAKI BOSS
Ich werde ihn besiegen und
alle werden mich als Stärksten anerkennen.
NUDELSOSSE-MITTELSCHULE
AKAGI BOSS
Das nächste Ziel ist also
die Salz-Mittelschule.
MAYO-MITTELSCHULE
BOSS GOZU
Shiro-T-Poison gehört mir.
SOJA-MITTELSCHULE
BANDAI BOSS
Da kann ich mich hervortun.
Der heftige Kampf,
der sich um Shiro-T-Poison drehte…
ONIGAWARA, GEMÄSSIGTER FLÜGEL
AKAGI, GEMÄSSIGTER FLÜGEL
FUJI, RADIKALER FLÜGEL
BANDAI, GEMÄSSIGTER FLÜGEL
…drohte förmlich zu explodieren.
STEIGERUNG
ICH HABE EINEN VERLUST ERLANGT
Puh, noch mal Schwein gehabt.
Ich war schon zum
Elementarteilchen geworden,
konnte aber gerade so wiederbelebt werden.
Meine Geisterkraft ist
noch schwächer geworden
und ich konnte nicht mal mehr
in dieses Haus rein!
Dadurch, dass Shigeo hier lebt,
scheinen kleine Geister dieses Haus
nicht betreten zu können.
Was…
ist das für ein laberndes, ekliges,
quallenartiges Geschöpf?
Da bleibt mir nur eins.
Hm?
Ein Handschlag?
Ich muss ihn exorzieren!
Hör auf!
Hau mir nicht so bestimmt dein Knie rein!
Ich bin ein Kumpel von Shigeo!
Von meinem Bruder?
Ich bin so was wie sein großer Bruder.
Das gerade will ich mal übersehen,
weil du wohl in Panik warst.
Aber pass mal gut auf!
Wie sieht’s aus, Ritselchen?
Willste dich mit mir zusammentun?
Auf keinen Fall.
Das ging zu schnell, wart doch mal kurz.
Sperr erst mal die Löffel auf.
In dir sind doch gerade erst
deine Kräfte erwacht, oder nicht?
Bitte was?
Ich habe übersinnliche Kräfte?
Da deine Glubscher mich jetzt erkennen,
besteht kein Zweifel.
Ich bin das verehrungswürdige Grübchen.
Einfach gesagt: ein Geist.
Besteht meine Fähigkeit nur daraus,
dich jetzt sehen zu können?
Du raffst es wohl erst,
wenn du sie benutzt.
Versuch es. Du solltest es
jetzt hinbekommen.
Ich sollte nicht zu viel erwarten.
Hm? Was los?
Denn das ist eine Welt,
in die ich nicht eindringen kann.
Was ist denn mit dem?
Hat der da ’nen Komplex oder so was?
Na ja, bei dem Bruder
ist das wohl ganz normal.
E…
Er…
Er ver…
Er verbiegt sich nicht.
Grübchen!
Der verbiegt sich gar nicht!
Nicht so voreilig.
Das…
War ich das etwa?
Tu dich mit mir zusammen, Ritselchen.
Willst du nicht deinen Bruder übertreffen?
Mein Bruder…
Aber…
Moment.
Pack ich das?
Kann ich
zu meinem Bruder aufschließen?
Wenn du mir deinen Körper überlässt.
Hä?
Isst Ritsu nicht mit uns?
Er hat wohl keinen Hunger.
Was ist nur mit ihm los?
Ist er deprimiert?
Nein.
Er schien ungewöhnlich gut gelaunt.
Wie kann ich es schaffen,
meine Kraft frei einzusetzen?
Probieren geht über Studieren, Ritselchen.
Nenn mich nicht so.
Okay.
Dann eben Ritsu.
Augen zu!
Entspann deinen ganzen Körper.
Besitznahme!
Trottel.
Jetzt gehört
dein Körper mir!
Was?
Ich kann den Körper nicht steuern!
Hä? Wo biste hin?
Grübchen.
Das ist, weil meine Geisterkraft
so schwach geworden ist. Scheiße!
Die Schülervertretung
soll den Fall gelöst haben.
Das mit dem perversen Bandenboss?
Sie sind quasi Helden.
Die Helden unserer Schule.
Yamazaki, Jahr zwei, Klasse vier.
Wir wollen mit dir reden.
Hm? Was wollt ihr denn?
Bei dir ist ein Knopf ab.
Na und? Mach den Hals zu.
Ich kann sie benutzen.
Ich kann übersinnliche Kräfte
benutzen, Grübchen.
Es ist zwar, weil ich die
eingesetzte Kraft kontrolliere,
aber in Ritsu schlummerte
diese Kraft bereits vorher.
Dass sie jetzt zum Vorschein gekommen ist,
liegt meiner Meinung nach
an seinen Gefühlen.
Standest du in letzter Zeit
sehr unter Stress?
Haste dir vor vielen Leuten
in die Buchsen geschissen?
Wurdest du beim Spannen erwischt?
Natürlich nicht.
Willste mich verarschen?
War doch nur ein Spaß.
Hast wohl ’nen Stock im Arsch, Ritsu.
Hm?
Ach so. Du bist ja ein Musterschüler.
Haste was Schlechtes gemacht?
Es geht das Gerücht um,
du hättest Turnzeug der Mädchen gestohlen.
Hä?
Was laberst du da?
Wir von der Schülervertretung
haben das untersucht.
Was war das Ergebnis, Kageyama?
Wir haben in seinem Rucksack
Turnkleidung gefunden.
Wie?
Hä?
Laber keine Scheiße!
Du kannst versuchen dich rauszureden,
glaube aber nicht, dass es was bringt.
Die Schule ist derzeit
sehr streng gegenüber Perversen.
Ich werde dir eine Chance geben,
da rauszukommen.
Das Ganze wurde dir
von Onigawara befohlen, oder?
Wenn du das zugibst,
bist du auch nur ein Opfer.
Dir fehlt da ein Knopf.
Die Schule wurde blitzblank gesäubert
und es wurde eine perfekte
Lernumgebung geschaffen.
PERVERSER
Aber diese extreme Strategie,
der es an jeglicher Moral fehlte…
PERVERSER
…hinterließ in den Seelen
der betroffenen Schüler
eine tiefe, schwarze Wunde.
Die beiden Durchführenden mussten
diese schwere Verantwortung tragen.
Und die Folge…
war einerseits das falsches
Gefühl der Erfüllung
und andererseits
peinigende Gewissensbisse.
Du hast ja unglaubliche Kraft, Ritsu!
Ein schlechtes Gewissen. Schuldgefühle.
Das ist der Dünger, der meine Kraft nährt.
Das ist echt effektiv!
Ist dein Herz so krank?
Grübchen…
Du bist echt nur am Labern.
Hä?
Wenn ich diese Kraft
selbst verwenden kann…
Kann ich dich dann auch auslöschen?
Hat sich sein Charakter auch verändert?
E-Echt jetzt?
Wow.
Du bist echt spitze, Kageyama.
Soll ich weitermachen?
Soll ich Ihr Auto in
zwei Hälften sprengen?
Was ist mit dem nur passiert?
Was ist…
Senpais?
Laut Kamuro hatte er dich beauftragt,
uns die Beweise unterzujubeln.
Hast du uns reingelegt?
Keinen Plan, wovon ihr redet.
Grübchen.
Lass mich nur machen.
Was ihr auch sagt…
es ist schon zu spät.
Dieser…
Verarsch uns nicht!
Du bist echt vorlaut!
Den machen wir platt!
Die prügeln sich. Ach du Schreck!
Aber der da ist noch toller.
Schau dir den Schädel an.
Du hast recht. Das haut mich um!
Hey, du da.
Ja?
Das ist…
Belass es dabei.
TERUS
SCHEITEL
Wenn’s zur Sucht wird,
geht das nicht gut aus.
Du begehst einen Fehler.
Du hältst dich für etwas Besonderes.
So war ich früher auch mal drauf.
Sieh das als Warnung an.
Verlass dich in deinem Leben
nicht auf deine Superkräfte.
Hast du etwa welche?
Keinen Plan, wer du bist…
aber die Warnung kannst
du dir bei mir sparen.
Leg dich nicht mit dem an!
Gegen den haste keine Chance!
Der wird auch nichts anderes sein
als die Typen im Erweckungslabor.
Ich möchte meine Kräfte mit ihm messen.
Ritsu, du Idiot!
Hör auf!
Danke für deinen netten Handschlag.
Ich bin Teruki Hanazawa.
Nett, dich kennenzulernen.
Los, lass seine Hand los!
Fällt dir das Stehen schwer?
Du bist noch ein Frischling.
Los, lauf weg!
Ich war echt überrascht, wie stark er ist.
Und…
Sein Gehirn schien sich
extrem fortentwickelt zu haben.
Ist das der Grund für seine Kraft?
Ne, der war einfach noch nicht
an seine Perücke gewöhnt.
Keinen Plan, warum der die aufhat.
Das macht mich fertig.
Dass jemand außer meinem
Bruder besser ist als ich…
Grübchen.
Ich möchte noch viel stärker werden.
Stark genug, um jeden
mit Superkräften zu schlagen.
Ah, Junge!
Hast du kurz Zeit?
MOB PSYCHO
Das ist die Vase des Glücks.
Ein berühmter Töpfer hat mit allen Kräften
diese wertvolle Vase hergestellt.
Wenn man sie bei sich aufstellt,
kommt das Glück ins Haus.
Eigentlich kostet sie 2.500.000 Yen,
aber ich gebe sie dir für 800.000 Yen.
So viel Geld hab ich nicht.
Dann eben mit Rabatt für 500.000 Yen.
Äh, so viel habe ich auch nicht.
Kannst du dann vielleicht
deine Mutter herholen?
GEWÜRZ-SPARKONTOBUCH, GEWÜRZBANK
Meine Mutter wird sie
glaub ich auch nicht kaufen.
Ah, mit dem geht’s vielleicht.
Hier, fass mal an.
Hier, ist ganz rau.
Fühlt sich gut an, oder?
-Ich weiß nicht so recht.
-Hier.
Ah.
Das war knapp.
Was war das gerade?
Pass gut auf.
Ah, sie ist kaputt.
D-Das gerade…
Hä?
Willst du’s mir unterschieben?
Hä? Nein.
Weißt du…
Es wäre gut, wenn du das Problem
mit Geld lösen kannst. Klar?
Oje, oje, werter Kunde.
Haste sie kaputt gemacht?
Haste ein Handy?
Hab ich nicht.
Das klingelt ja genau richtig.
Geh mal ran.
Was treibst du denn hier, Mob?
Bald kommt ein Kunde
und du rufst mich einfach her…
Bist du für den Jungen
hier verantwortlich?
Ach so.
Als Entschädigung
brauchen wir 5.000.000 Yen.
Hat Mob dieses billige Steingut
etwa kaputt gemacht?
Bitte was?
Hey, du hast wohl keinen Plan,
wie die Welt funktioniert.
Soll ich dich arbeitsunfähig machen?
Au, Autsch! Du hast mein
Schlüsselbein gebrochen.
Jetzt muss ich ins Krankenhaus.
Hä?
Schmerzensgeld und Behandlungskosten
wären dann 1.000.000 Yen.
Willst du mich eigentlich
verarschen, du Spinner?
Das gerade hat bei mir
psychischen Schaden verursacht.
Das Schmerzensgeld
erhöht sich um 1.000.000 Yen.
Hey!
Dein Atem stinkt.
Schmerzensgeld plus 1.000.000 Yen.
Was willste?
Du schreist mich an.
Schmerzensgeld plus 1.000.000 Yen.
Hä?
Ah, mein Hemd hat sich ja auch zerfranst.
Entschädigungsgeld plus 1.000.000 Yen.
Dadurch wäre das mit
der Vase ausgeglichen.
Das ist genau das, was ihr Typen macht.
Gehen wir, Mob.
Als würden wir euch weglassen.
Gib schon auf.
Er hat die Vase des Glücks zerbrochen.
Nun wird ihn das Pech verfolgen!
Euch könnte ein Unheil widerfahren!
Unglück?
Unheil?
Bis vorhin war ich noch im Gespräch
mit jemandem, der von einem
bösen Geist besessen war.
Sie hat wohl den Geist
auf mich übergeleitet.
Dann hört man jeden Abend
seltsame Geräusche,
sieht seltsame Dinge in Bildern
und es geschieht
ein Unglück nach dem anderen.
Vielleicht sucht er jetzt euch heim.
Passt nachts gut auf!
Hä?
Ein Geist?
Das ist kein gutes Gefühl, oder?
Genau das ist es, was ihr Typen macht.
Du willst uns mit Geistern einschüchtern?
Da hab ich aber Angst.
Plötzlich waren die aber ganz still, was?
RAMEN, CHINESISCHES SOBA
Mob. Das am Ende war echt gut von dir.
Hä?
Du hast doch das Haus beben lassen, oder?
Nein, das muss wirklich der böse Geist
gewesen sein, der von Ihnen kam.
Haben Sie ihn etwa nicht ge…
Natürlich…
habe ich ihn gesehen.
Aber davon mal abgesehen. Betrüger sind…
echt das Letzte, oder?
Da haste recht…
Sie nutzen die Sorgen der Menschen aus.
Das machen nur die widerlichsten Typen.
SCHÜLERVERTRETUNG
Was? Ihr auch?
Ja. Wir wurden gefragt,
ob wir auch Abfall wären.
Dabei habe ich nur
im Unterricht Kaugummi gekaut.
Kamuro.
Die Schule gehört nicht dir allein.
In der Schule gibt es
immer noch kleineren Abfall.
Den schaffen wir schnell fort.
Machen wir etwa noch weiter?
Ich hoffe doch sehr…
dass du mir jetzt nicht aussteigen willst.
Nein.
Ich krieg nur irgendwie das Kotzen.
Aber das ist wohl nur der Stress.
Ich bin froh, dich als Partner
ausgewählt zu haben.
Warum hast du denn mitgemacht,
obwohl du wusstest, was passiert?
Ich hatte es satt.
Ich hatte mich wohl selbst satt.
Ich wollte fühlen, wie es ist,
wenn ich mich dämlich verhalte.
Dämlich?
Aber letztendlich sind wir sehr beliebt.
Wir sind die Helden der Schule geworden.
Wollte der etwa beliebt werden,
diese Schrumpelfresse?
Ich habe eine viel größere Welt erreicht.
Ach, Vorsitzende…
Haste einen Telepathen gefunden?
Dann wäre ich wohl nicht hier.
Ey, Inukawa! Da ’ne Bombe hinzulegen,
ist gegen die Regeln!
MUCKIS AUFBAUEN!
Kurata, könnt ihr
vielleicht mal Ruhe geben?
Bin noch mit dem Kerl am Reden.
Ah, tut mir leid.
Musashi, lass gut sein.
Gar nichts mach ich! Reiß dich am Riemen!
Komm zum Unterricht, Onigawara!
Ich kann nirgends hin.
Meine Kameraden reden
auch nicht mehr mit mir.
Ein Besucher…
Schulsprecher?
Genau wie es mir gesagt wurde.
Die Luft hier ist verpestet.
Und überhaupt…
Was machst du bitte hier, Onigawara?
MUCKIS AUFBAUEN! FETT VERBRENNEN!
Kommst nicht zum Unterricht,
schleichst dich aber in die Schule.
Nein!
Wenn ich daheim bleibe,
fragt mich meine Mutter, was das soll!
Hör mir zu, Schülersprecher!
Onigawara hat nichts getan!
Wenn ihr euch auch mit Onigawara einlasst,
muss ich euch auch bestrafen.
Ist das okay?
Schülersprecher!
Vorm Haupttor macht
ein seltsamer Typ Ärger.
Oh Mann. Gerade jetzt
muss ich abgelenkt werden.
KENZAKI YŪTO
Wer seid ihr denn bitte?
BOSS BOHNENSOSSE-MITTELSCHULE
Ich will, dass Shiro-T-Poison
herkommt, Mann!
Shiro-T-Poison?
Wer soll das sein?
Stell dich nicht dumm!
Jeder Rowdy weiß davon!
Ich kümmere mich um ihn.
Das sollte das Problem lösen.
Das überrascht mich jetzt.
Das war nur Selbstverteidigung.
Und da er von einer anderen Schule kommt,
kann er uns ja egal sein.
Dass er sich prügelt…
Und dann ist der auch noch dermaßen stark…
Hey, du hast Kenzaki verprügelt, oder?
Hä?
Bist du Shiro-T-Poison?
W-Wieso?
Ich habe nur zugesehen!
Wer ist dann Shiro-T-Poison?
Ich weiß es nicht!
Es reicht! Wir sollten aufhören!
Du siehst scheiße aus.
Weil du gestern den Boss
einer andern Schule fertiggemacht hast,
haben die sich nun an mir gerächt!
Kapierst du das eigentlich?!
Ich habe damit kein Problem.
Du bist doch selbst schuld.
Schon wieder?
GOZU, BOSS MAYO-MITTELSCHULE
Bist du Shiro-T-Poison?
KAMURO
Tokugawa?
Shinji will niemanden sehen.
Ach so.
Ist ja ’ne richtige Müllhalde hier.
Das Zimmer hier hätte
eine Säuberung viel nötiger.
Hm?
W-Wie biste hier reingekommen?
In der Schule ist weiterhin
jede Menge kleiner Abfall vorhanden.
I-Ich mach gar nichts mehr. Verschwinde!
Dafür ist es zu spät.
Wir haben beide etwas getan,
das uns niemand verzeihen wird.
Niemand wird uns helfen.
Die Marionette ist zerbrochen.
Jetzt ist die Schule sauber.
Was hast du jetzt vor?
Es werden weiterhin Typen
von anderen Schulen kommen.
Solange ich diese Kraft habe,
ist das kein Problem.
Oh, du kannst ein Superstar werden!
Grübchen.
Du versuchst doch auch,
mich auszunutzen, oder?
W-Was redest du denn da?
Wir sind doch beste Kumpels!
BANDAI, SOJA-MITTELSCHULE BOSS
AKAGI, NUDELSOSSE-MITTELSCHULE BOSS
GOZU, MAYO-MITTELSCHULE BOSS
FUJI, MISO-MITTELSCHULE BOSS
Das sind ja ganz schön viele.
Heute sind es wirklich viele.
Es ist also, wie ich es mir dachte.
Du bist also Shiro-T-Poison,
der Hanazawa und Kenzaki besiegt hat?
Was?
Tut er so, als wäre er Kageyama?
Wenn ich euch fertig mache,
dürfte es ’ne Weile ruhig werden.
Dann werde ich das so machen.
Da muss ich wohl besser
Kageyama persönlich ansprechen.
Bin ich ja genau zur
rechten Zeit gekommen.
Hab ihn gefunden. Werd ihn mitbringen.
Aber erst schau ich mir an,
was du so drauf hast.
Besessenheit!
Also, legen wir los.
Komm nur her! Wir sind bereit für dich!
Hey, macht euch nicht in die Hosen!
Ich… kann mich… nicht bewegen.
Grübchen, wir hauen richtig rein.
Hilfe!
Gegen mich bringt das nix!
Shiro-T-Poison!
Was geschieht hier eigentlich?
Macht Shiro-T-Poison das?
Keine Angst! Den stampfen
wir zusammen in den Boden!
Ich verachte euch nicht.
Denn ich habe es jetzt verstanden.
Wenn Leute plötzlich unvernünftig werden,
geschieht das meist ohne Grund.
Jetzt ist es auch so.
Ich nähere mich euch,
obwohl ihr bereits gebrochen seid.
Ich nähere mich, um Gewalt anzuwenden.
Dafür gibt es keinen Grund.
Diese Freiheit ist mächtig.
Ich bin freier als ihr alle.
Wieso?
Weil ich keine Grenzen mehr habe.
Denn ich habe ihren Verlust erlangt!
Hm?
Ritsu?
Was treibst du da?
Die Brüder stehen sich
nach der Schule gegenüber.
Und dann taucht plötzlich
ein Erwachsener mit Kräften auf.
Hey, Mob! Der ist echt gefährlich!
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 Folge 8:
Bruder Peco. Zerstörungswille.
Was ich empfehle?
Am besten sind unsere Blu-rays.